### 2021-12-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

%\subsection{Aristektur Solusi}

>>>>

\subsection{Aristektur Solusi}

\textit{Gambar \ref{arch-pra} menunjukkan arsitektur dari solusi \textit{distributed tracing} yang akan digunakan untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}. Komponen utama \textit{tracing} yang akan digunakan sesuai dengan arsitektur \textit{tracing} yang dimiliki oleh Zipkin seperti pada gambar \ref{zipkin-arch}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch3/arch.png}
	\caption{Arsitektur sistem \textit{distributed tracing}}
	\label{arch-pra}
\end{figure}
